・起動直後自動DLできない
　時間がたってなぜか動くようになった。
　　待ち時間が問題？

  20160512powershell_ie.ps1
    ↑ファイル：プロセスの削除及び、ログアウト処理追加

  20160512_2powershell_ie.ps1
　　↑ファイル名でリンク自動取得⇒ファイル出力

　20160512_3powershell_ie.ps1
    ↑ファイル削除⇒ファイル名でリンク自動取得⇒ファイル出力
　　↑出力ファイル内容でDLする



　★必要な修正
　　⇒変数名の修正が必要と思われます。
　　⇒複数拠点に対応する
　　　：複数拠点のリンク取得処理など対応
　　　　★動作の流れ
　　　　　外部ファイル削除
　　　　　ログイン処理
　　　　　埼玉拠点遷移
　　　　　検索帳票ファイル読込
　　　　　リンク取得⇒外部ファイル書込み
　　　　　SG拠点遷移
　　　　　検索帳票ファイル読込
　　　　　リンク取得⇒外部ファイル書込み
　　　　　UK拠点遷移
　　　　　検索帳票ファイル読込
　　　　　リンク取得⇒外部ファイル書込み
　　　　　US拠点遷移
　　　　　検索帳票ファイル読込
　　　　　リンク取得⇒外部ファイル書込み
　　　　　外部ファイル読み取り
　　　　　DL処理
　　　　　ログアウト処理
　　　　　IEプロセスキル

　　？エラー処理：相談（プライオリティ低）
　　　　ファイルがない場合など
　　　　

　★移行時に気を付けること。
　　⇒PowerShellのバージョン
　　　理由：使えないコマンドレットが存在する可能性があるため
　　⇒IEのバージョン
　　　理由：IEのバージョンによって挙動が変わる可能性があるため
    ⇒スクリプトを配置するフォルダを決める


　★実装イメージ
　　・拠点毎のファイルを用意する。
　　　　拠点ごとの取込みファイルを記載
　　・拠点毎のファイルを読み取りループ処理する。
    ・パスワードとIDも外だしする？

　★制限
　　・取り込む拠点は現状のもののみを対象とする。
　　　　理由：コンフルエンスのリンクは変わらないことを前提とするため。

　　・DLファイルの制限　　
　　　　・ファイル名は固定とすること。【DLするファイル名はテキストに記載しておくという制限を設けるため】
　　　　・同じファイル名でコンフルエンス上に登録しておかないこと。【ある場合未検証】
　　　　・DLされるフォルダはIEの標準DLフォルダにダウンロードされる。
　　　　　　⇒もし共有フォルダを別途にするのであれば、ファイル移動のスクリプトを用意する必要がある。

　★懸念事項
　　たまに、DLの実行をしないことがあること
　　　・暫定対処：DLされるフォルダ内の同一名のファイルをすべて削除すると動くようになった。
　　　　　　　　　⇒DLフォルダないのファイルを常に削除するようにするスクリプトを組んでおく必要がある。
　　　・暫定対処：IEのダウンロードの表示にあるものを一通り消す。
　　　　　　　　　⇒PowerShell経由での削除は不明
